
2025-10-22樂透彩中獎號碼

                                
114年 07~08月統一發票中獎號碼
                             
2025-10-23空氣品質指標
                              [NOWnews今日新聞] 中國國台辦昨（22）日宣布開設《國務院台辦發言人帳號》臉書粉專，立即遭四面八方的網友洗版，短時間內即衝上1.1萬個追蹤者。不過，有網友發現，一開始該粉專的管理員還會刪除敏感留言，但可能後來拚不過網友速度，敏感留言刪不完，目前疑似已放棄管理。國台辦目前5篇短影音貼文底下，都已經累積有3千到5千則留言，最新貼文「願在既有共同政治基礎上，同中國國民黨加強高層往來」更獲得近2萬則留言、8千多個反應，不少政治評論員也在底下留言：「台灣中國，一邊一國，我是台獨頑固份子，簽到」、「公開于朦朧死因」、「台灣No.1」、「你器官還在嗎？」等。該粉專第一篇貼文為21日下午3點，內文寫道：「Facebook賬號上線啦！掃碼關注」，即湧入大批網友留言：「翻牆狗」、「光復香港，時代革命」、「平反八九六四」、「要用VPN嗎？」、「推動祖國統一」、「讚！兩岸一家親」等。特別的是，也有網友留言：「不知道能不能幫忙尋根？我們家在大陸好像還有親人」，即在3小時內獲國台辦留言回應：「我們可以幫忙，請您將線索通過私信發送給我們」，顯示國台辦真的有在看。